# WebAppAuth

## Тестовое WEB-приложения для регистрации и авторизации на PHP, HTML, CSS, JS/jQuery

---

### Форма регистрации:

#### 1) Поля:
- login (unique)
- password
- confirm_password
- email (unique)
- name

#### 2) Функционал:
После заполнения формы, уходит запрос на создание пользователя, поля проверяются на валидность (не пустые), уникальные поля проверяются на уникальность в БД, password и confirm_password сравниваются (должны быть одинаковыми). Если что-то не так - выдается ошибка.

В случае ошибки, возвращаеется текст с ошибками.

В случае успеха пароль шифруется (хэшируется) и данные заносятся в базу.

---

### Форма авторизации:

#### 1) Поля:
- login
- password

#### 2) Функционал:
После заполнения формы уходит запрос:
- проверяется наличие пользователя в бд;
- сверяется пароль.

В случае ошибки, возвращается текст с ошибками.

В случае успеха происходит процесс авторизации (создание необходимых связей cookies + session + db). Обратите внимание, что в db тоже должна быть связь с сессией и cookies.

В случае авторизации должно быть выведено сообщение 'Hello [имя пользователя]', форма в таком случае не отображается.

Внешний вид значения не имеет.

---

### Основные требования:
- В качестве базы данных XML-файл;
- Пароль не должен хранится в открытом виде;
- Связь авторизации  - cookies + session + db (xml);
- Формы должны отрправляться используя технологию AJAX, ответ в формате JSON;
- Если JS отключён, то форма отправиться не может;
- Все поля форм - обязательные;
- Все формы реализуются через <form>;

### Дополнительные требования:

- Защита от инъекций при получении параметров через get- или post;
- Осмысленное название полей в бд;
- Разумное оформление кода – имена переменных, функций, отступы, комментарии;
- Код должен быть - прост в поддержке;
- Отсутствие дублирование кода. Копипаст – признак низкой культуры разработки;
- Разделение логики работы и представления – MVC;
- CSS/JS в отдельных файлах;
- Осмысленное использование CSS.